Histoire :
EH salut toi ! Moi c'est Margaux, plus connu sous le pseudo de marg4uux. Je suis une jeune étudiante de 17 ans, qui depuis 2016 est passionné passionné par l'audio visuel. Depuis petite j'ai l'habitude de jouer aux jeux vidéo (principalement Minecraft) et je me suis découverte une passion pour le montage ! J'aimerais intégrer une école d'audio visuel (BUT MMI / BTS AV) afin de faire de ma passion mon métier. L'objectif pour moi et de finir avec un diplôme dans le montage vidéo, mais aussi dans la production audio-visuel.
En 2021 je me lance sur Twitch et découvre une vraie passion à faire des lives. Je décide alors d'en faire un second passe-temps. En parallèle je suis des études en Terminale Générale avec des spécialités axé informatique comme NSI (Numérique et sciences informatique) et SI (Sciences de l'ingénieur).

D'ailleurs je dois te citer quelques petites qualités et défaut que j'ai :

 -> Je suis super perfectionniste, je passe énormément de temps sur le travail que je produis
 -> Je suis quelqu'un d'assez attentive et qui comprend rapidement les choses
 -> J'ai une facilité d'adaptation rapide

 -> Malgres tout ça, je peux être assez dans mes pensées et ne suis pas toujours très organisé (mais tout est toujours     dans les temps hein)

En parallèle de mes études, je suis aussi bénévole dans mon club de badminton. Je tiens un soir par semaine un créneau d'entrainement pour des jeunes entre 6 ans et 17 ans. Je vais prochainement passer mes diplômes afin d'obtenir officiellement cette certification.

N'hésite pas à venir me voir sur Twitch ou Twitter si tu veux plus discuter avec moi, partout on m'appelle @marg4uux

Compétences :
Je maitrise plusieurs outils informatiques assez basiques comme Word et Excel (oui toujours utile) mais aussi d'autres un peu plus complexe et pas que !

 (2/5) Espagnol, j'ai les bases du lycée quoi. Hola yo soy margaux !
 (4/5) Anglais, je ne suis pas bilingue, mais je maitrise cette langue plutôt bien.
 (4.5/5) Français, je n'ai pas le talent de Molière moi.

 (4/5) Adobe Première Pro
 (4/5) Adobe Photoshop
 (3/5) Adobe After Effect

 (4.5/5) Discord, création de serveur et de permissions
 (4/5) Mumble, création de serveur et de permissions

 (2.5/5) Python, j'apprends au lycée, mais je n'ai pas un niveau de fou
 (2/5) Node.js, merci le dev de bots discord
 (4/5) Config de plugins Minecraft

 (5/5) Badminton, entraineuse / coach (je suis la meilleure et c'est les petits qui le disent)
 (4/5) Animation d'évènements sportifs, ou toutes autres choses.

Tarif :
BEST OF : 15e
    Vidéo courtes (15/25 min): 10e
    Vidéo style UHC : 15e environ
    Vidéo longues (25/40 min): 20e
    Vidéo plus longues à voir en MP
    Tiktok (prix par lot) :
        - 5 vidéo de max 3 minutes : 8e
        - 10 vidéo max 3 min : 14e
        - 1 vidéo max 3 min : 2e
    Vidéo IRL : 10/15e la vidéo

    Possibilité de faire des miniatures basique : 1/2e la minia
    Possibilité de faire du prix de gros, moins cher si + de montage ou style de contrat !!